# 🐕🐠🐥Pet-eshop🐰🐱

## ¿Qué productos o servicios brindará nuestro sitio?
El proyecto, tiene como objetivo conformar un sitio web, más precisamente un e-commerce que ofrezca, a un público objetivo, productos relacionados a la mascota. Pretendemos crear un sitio en donde el usuario pueda acceder a una amplia gama de productos, que pueda satisfacer la necesidad de alimentar, cuidar y confortar a su compañero de vida, desde la comodidad de su hogar y sin tener que recurrir a un local de cercanía.
Por lo tanto, el sitio además de ofrecer una cartera de productos variada segmentada a partir de tipo de mascota, tipo de necesidad a cubrir y otros condicionantes importante de su búsqueda, ofrecerá además la posibilidad de enviar el producto a la residencia del usuario, y simplificarle la experiencia de compra y tiempo invertido, reduciéndole la obligación de recurrir a una forrajería.

## ¿Quién es nuestro público objetivo? ¿Y cómo ajustaremos nuestra oferta a ese público?

Nuestro público es toda aquella persona que cuente con un animal como mascota (perro, gato, ave, pez, roedor o cualquier otro) que tenga la necesidad de adquirir productos para satisfacer las demandas de su mascota, desde la comodidad de su casa y sin la necesidad de movilizarse para su satisfacción. 
Dentro de nuestro consumidor o público objetivo, podemos hacer una diferenciación entre personas jóvenes, que adoptan una mascota evitando de alguna manera, o posponiendo la paternidad. Son muchos los jóvenes que siguen esta lógica, sobre todo en el último tiempo. 
Personas que fueron padres relativamente hace poco, y tienen la necesidad de darles una compañía a sus hijos con un integrante animal dentro de la familia, y darle así a sus hijos un compañero con el cual crecer y tener mayor relacionamiento. 
Y finalmente, personas mayores, casi cercanos a una edad adulta avanzada, los cuales tienen el síndrome del “nido vacío”, los cuales una vez que los hijos se van de la casa, adoptan una mascota a las cuales cuidar y darle su cariño.
Creemos que nuestro segmento objetivo se puede reducir en estos 3 protagonistas, que cumplan con las condiciones mencionados en un comienzo, y que tengan acceso y facilidad a la utilización de este tipo de páginas de compra y envío de productos. 
Luego de observar varios sitios webs de empresas dedicadas a este tipo de negocio, sobre todo en países donde el tamaño de la empresa es mayor y los hábitos de consumo de la sociedad justifican la inversión en una página de esta índole (considerando que en países como Argentina, este mercado está cooptado por pequeñas forrajerías barriales), decidimos realizar una clasificación de productos en base a los siguientes conceptos:

- **Tipo de mascota:** el usuario podrá ingresar a toda la variedad de productos que correspondan a la mascota que elija en la página principal del sitio.
- **Alimento**: en esta sección, el cliente podrá acceder a toda la gama de alimentos que se tenga a disposición, y en la misma, aparecerá la posibilidad de seleccionar a una sub categoría, en cuanto a mascota, marca del alimento o calidad/kilaje del producto. 
- **Snaks**: en este categoría, podremos introducir todos aquellos productos alimenticios para la mascota, que no necesariamente sea el alimento balanceado que consuma. Este a su vez, estará sub categorizado por mascota, marca y tipo de snak
- **Accesorios**: en este apartado, presentaremos la totalidad de accesorios que podrían ser requeridos por una mascota, desde los elementos necesarios para pasear al mismo, hasta aquellos elementos necesarios para el cuidado e higiene, hasta juguetes para la diversión de los mismos. Todas estas conformarán sub categorías dentro de este segmento, el cual permitirá además, realizar otra categorización a en cuanto a la mascota de la que se trate, ofreciendo los productos de manera diferenciada dentro de esta categoría. 
- **Elementos de comodidad**: en esta sección, se ofrecerá al público aquellos productos relacionados con el “hábitat” de la mascota, ofreciendo desde cuchas, muebles y decoraciones para el lugar en donde el integrante animal de la familia vivirá y dormirá. Habrá una clasificación adicional dentro de esta categoría al igual que en las anteriores en cuanto a tipo de mascota, y a su vez, en cuanto a tipo de producto, ya que pueden ser farmapet el producto a adquirir, cuchas o muebles gatunos, peceras, etc.
-
## Sitios de referencia
Dentro de los sitios que estuvimos inspeccionando, podemos centrarnos en los siguientes:
-**Petsmart**: es una empresa considerablemente grande dedicada al mismo nicho que buscamos implementar con nuestro proyecto. Se caracteriza por tener una página muy intuitiva y de fácil utilización. Tiene un carrito sencillo, y el home de la página es bastante atractivo y bien diseñado visualmente.
-**Petco**: nos pareció sumamente el estilo de esta página, con su conjugación de colores y estilos, nos pareció una página muy atractiva visualmente. La distribución de las diferentes opciones de la página creemos que es bastante acertada, lo cual permite un fácil acceso a las distintas funcionalidades que presenta, lo cual determina un plus en cuanto a experiencia de usuario. Además, la utilización de categorizaciones de producto, sigue la lógica que buscamos implementar en nuestro sitio, y a su vez, presenta una serie de ofertas bastantes interesantes en comparación a otros sitios que buscamos.
-**Allivet**: nos pareció una página mucho más sencilla que las anteriormente mencionadas, en donde si bien no tiene tantas opciones o funcionalidades como las anteriores, muestra de manera simple todo lo que tiene para dar. A nivel de formato y diseño, nos parece bastante llamativo el color implementado y agradable a la vista. Así como su aspecto sencillo visual, se puede representar de la misma manera la sencillez de utilización, tanto para navegar dentro de los productos que tiene, tanto para la utilización del carrito y las presentaciones de sus diferentes productos con el detalle de los mismos.
-**Laika**: el sitio web destinado a las mascotas de origen colombiano, creemos que es la página más interesante sobre este segmento de mercado, y la más atractiva de todas y la que mas nos gustaría imitar o copiar. Tiene una clasificación de productos demasiado variada, ofreciendo una variedad de productos increíble, y súper interesantes. Los colores usados en la página también es algo para hacerle una mención especial. La forma de presentación de la información de la página al final de la misma, nos parece también algo bueno para agregar a nuestro sitio, cosa que también vimos en otras páginas visitadas. El botón para crearte una cuento o iniciar sesión también nos pareció bastante sencilla.
-**1-800-Petmeds**: de este sitio web, nos llamó la atención la forma en que presentan los productos y la forma de presentar el precio de los mismos. Otro punto a destacar es la cantidad de productos y la variedad de categorías que ofrecen, para mucha cantidad de mascotas. Incluso venden productos veterinarios y medicamentos para diferentes mascotas, lo cual es interesante para tener en cuenta dentro del  modelo de negocio de nuestro proyecto, como un punto a tener en cuenta para agregar o rechazar. Por otra parte, el diseño y las imágenes utilizadas en el sitio nos parece bastante llamativa y visualmente confortable. Las funcionalidades de la página son sencillas de utilizar, lo cual determina algo positivo teniendo en cuenta que uno de nuestros clientes objetivo son personas mayores.



## Integrantes 

**Santino Leone**: Tengo 22 años y soy estudiante de la licenciatura de Administración de Empresas y Contador Público. Actualmente no tengo trabajo, pero en un futuro me gustaría conseguir un trabajo que me de la libertad suficiente como para recorrer distintos países, que es uno de mis principales objetivos a corto o mediano plazo.
Si me tengo que describir, diría que soy una persona responsable y exigente conmigo mismo, muy detallista y tenaz a la hora de conseguir lo que busco. Soy una persona muy reservada, y me gusta pasar tiempo solo. 
Dentro de las cosas que más me gusta hacer, además de viajar, me gusta mucho hacer deporte y ver películas o series.

**Juan David Cuervo Velasquez**: Tengo 28 años estudié ingeniera electrónica. Colombiano viviendo en Perú, apasionado de la tecnología, café y de conocer lugares mágicos. He conocido varios lugares de Perú y México. Tengo experiencia trabajando con terminales de pago, programándolos en lenguaje C/C++, también he realizado algunos desarrollos en JAVA, toda mi experiencia ha sido en medio de pago. Actualmente trabajo con una empresa peruana, y me gustaría poder aplicar todos mis conocimientos aprendidos en el curso de desarrollo fullstack. También espero en próximos meses hacer un curso de barismo.

